دەرگاكە بكە!
ئەی خودایە، کێشە چییە؟
نازانم چی ڕوویدا - تۆ باشە؟
- باشه ، باشه
ئەوەى بوو، خانمە.
ببورە خانم زۆر ببورە باشە؟
-ئەی باشە؟
چاوەڕێ بکە، هێشتا ناچنە ژوورەوە.
با بچین!
ببورن، ببورن، ئەم ژنەیان بینیوە؟
- پێم وانییە.
- بەڵێ، دڵنیام.
- دینا.
هاوڕێیان، ئەم ژنەیان بینیوە؟
- ئایا شین نییە، ڕەنگە قژێکی کورت بێت؟
پاسەکە ڕابگرن!
ببورن
هاتوچۆ ڕابگرن، باز بکەنەوە!
هاوڕێیان، بۆ ماوەی 15 خولەک لێرە لە ساوتپۆرت دەمێننەوە.
قاوەى تازە هەیە؟
زۆر ئەستوورە، وەک خۆڵێکی گەرم دادەوێ.
نازانم چی بڵێم، خانم.
- تێکەڵێکی نوێی ئیتۆپییە.
من لە ژیانمدا چێژم لە ئێتیۆپی نەداوە کە ئاوا بێت.
- ئێتیۆپییە، بەڵێ.
تەنها گڵ بۆ تۆ؟
ئەوە 97 سەنت دەبێت.
لە یەکدا.
- زۆر سوپاس.
خۆزگە ببەن، دەزانن، ئێمە بە شوێنێک ببەن کە...
- وەرە کڤین - سوپاس
یارییەکە بینی؟
هی، گرتەی ئەمنیمان لە وێستگەی پاسەوە هەیە.
- دەتەوێت چاویان لێبکەم؟
باشه ، سه رخۆشی له م ژیانه بکه یت هاورێ
تا دیسان
باشە، چەند کەس لە کۆبوونەوەکەتدا، سێ؟
- ببورن.
خاوەنەکەت بەردەستە؟
من خاوەنەکەیشم، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئایا ئێوەش هەلی کارتان هەیە؟
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر سەرقاڵ بووین، لەوانەیە بتوانم کارت بکەم.
دڵنیام نییە، ئایا ئەزموونت هەیە؟
زۆر ببورە فرانکی
بەڵێ، ئەزموونیم هەیە.
من لەنێوم بچن
لە سەر مێزییەکان مەڕوو.
دڵنیابە لەوەی کە چاویلکەی ئەوان هەمیشە پڕن.
لێیان بپرسە ئەگەر پێویستیان بە شتێک هەیە، بەڵام زیاتر لە یەکجار بپرسە.
- کاتێک گوێ له و ده نگ و قسه یه ده ده یت...
هەوڵ بدە زۆرتر لێرە منی لێبکەیت لەوەی تۆی لێبکەم
قەبارەیەكی گونجاو بۆ تۆ
زەویی دارە و چەند لاپەڕەیەک هەیە.
شوێنێکی باشە بۆ شارەکە.
کەمێک لە سەرەوەی چاککەرەوە، بەڵام پتانسیۆنێکی زۆری هەیە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
من دەگرم
جۆش!
دوو پێ لە دەروازە، جارێکی تر پێتان ناڵێم.
سڵاو سڵاو
- دایك و باوكت لە دەوروبەرن؟
بەدوای شتێکدا دەگەڕێی؟
ئێستا کە پرسیت ئایا هیچ تابلۆیەکت هەیە؟
ئەم کتێبەمان هەیە کە...
...لە هەموو جۆرە ڕەنگەکانی کە دەتوانیت بیبەستیت
- بەڕاستی؟ ئەوە زۆر باشە.
من زەوی چێشتخانەم پێنووسم
- زەوی؟
چونکە بە گشتی تەختەکان تابلۆ ناکەیت
بە گشتی بەرگێک دەخەیت سەریان.
بیر لەوە دەکەمەوە کە دەمەوێت شوێنەکە ڕووناک بکەمەوە، بۆیە...
ڕەنگی دڵخۆشکەر چییە؟
زەرد؟ بەڵێ، ڕەنگی خۆر.
باشه ، ئه وه خۆشیه ، پێم وایه تۆ ئه و به رنامه یه م فرۆشتووه
دەتوانم بڕۆم چەند نمونەیەکم وەربگرێ.
باشه من کاتیم سڵاو کاتی
زۆر سوپاس
لە سێدا دابەزێنە یەک، دوو، سێ
من تەنها... من ئەوی تر دەبم.
چی، تۆ هێشتا لێرەیت؟
با... با چرکت بکەمەوە.
بەڵام بە گشتی خەڵک بەجێی دەچن، دەزانی؟
ئەمە وەک وەستاندنێکی گڵۆکە، ١٠ خولەک بە شێوەیەکی ئاسایی بەسە.
- پێم خۆشە.
دۆزیوەتەوە!
- نه خێر، نه خێر، ئه مه بۆ...
شتێکت کێشاوە؟
بەڵێ، پێویستە زەوییەکانی لە چێشتخانەکەی دا بنووسێت.
باشه ، باشه
- بەڵێ، دەتوانم بیم بۆ ماڵ؟
ڕەنگەکەت هەڵبژێرە و ئێمە... ئێمە بۆ تۆ ڕیز دەکەین.
- زۆر سوپاس - باشه
- سوپاس، لیکسی.
برنج، باسماتی، پاشای برنج
گرتنی باش
- لامپ، گەمارۆ!
تونا - سابۆن
- و ئەوە 18 دەبێت.
باشه ، سوپاس
باشه ، له 20 دا
دوو دۆلار پارەی تۆیە، کتێبمان هەیە، بەخۆڕایی.
خەڵک تەنها لە پشوویان دەهێڵن، بۆیە...
بەڵێ، دەتوانیت کتێبێک وەربگریت.
باشه ، سوپاس لێکسی
-زۆر سوپاس -بڵاو
کتێبێک وەربگرە
- بەڵێ، کتێبێکی زۆر باشن.
- هیچ کامیان نه خوێندۆته وه .
- ماڵئاوایی
دەتەوێت بچمە بۆ جاش؟
- "شاھەی برنجەکان"؟
هی، ماددی - هی، رێت -
- چۆنین؟
هی، تۆ باشە؟
-ئەی، من باشم.
بەڵێ، دڵنیام.
ئۆتۆمبێلێکی سپی بۆ هۆندا سیڤیک لە شوێنی کەمئەندامانەوە پارک کراوە
تۆ بە تاسف خاوەنەکەی دەناسیت، وانییە؟
دڵنیام، ناتوانم یارمەتیت بدەم.
ناهارمان هێناوە؟
کەیتێ، فەرمانی سەرۆکت هەیە؟
ببورە زۆر درەنگ بوو - هیچ کێشەیەک نییە -
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تۆ منی ترساند
ببورە مەبەستم لە سەرم نەبووە
خۆزگە بیانوویەکی باشم هەبووایە، بەڵام تەنها بۆ کنجکاوییە.
تۆ یەکەم دراوسێی منیت لەمەودوا
بەڵێ، کارگێری خانووەکانم گوتی من دراوسێی نزیکم نییە.
من لە پێوەرەکانی شارەکە نزیک نیم.
ناوم جۆیە، بەلام.
کاتی - خۆشحاڵم کە تۆم ناسی
من بۆ هەمان هۆکار هاتمە ئێرە.
بۆ هێمنبوون و هێمنبوون، بۆیە من تێدەگەم ئەگەر تۆ...
بەڵێ، حەزم لە ئەوە بوو کە بتوانم گوێ لە بیرکردنەوەم بگرم.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئەوە زۆر خۆش نییە دوور لە هەموو ئەو دەنگ و قسە و قسەکردنە بیت؟
مەبەستم ئەوەیە، هەندێک جار کەمێک گوێی لێ دەشڕێت، بۆیە...
... خۆشە کەسێک بناسیت کە وەک من ڕووستکی بێت
باشه ، خۆشحاڵم که م ناسیت
- ئەگەر پێویستت بە شتێک هەیە، من لە خوارەوەم.
من بەهێزترم لەوەی کە دەردەکەوم، ئەگەر تووشی کێشەیەک بیت...
باشه ، باشه ، دیسان ببوره
-ئەوە باشە.
سەلامەت پێ بکە.
باشه ، باشه
چەند وێستگەیەک هەیە لە ڕێگای ئێرە بۆ ئەتلانتا؟
بۆ ئەتلانتا؟
- زۆر زۆر، من بە ڕاست وخۆ نازانم.
...ئیم...
با بڕۆ هاوڕێ، بلیتێک دەکڕیت یان چی؟
نەخێر، بلیتیم بۆ ناکڕم، بەڵام دەتوانم یارمەتیت بدەم.
ئەتوانین پەنجەرەیەکی دیکە بۆ هاوڕێیەکەم بکەینەوە؟
زۆر جوانە، سوپاس
باشە، کەواتە...
بەڵێ، بۆ ئەتلانتا، چی ڕوودەدات لە ئەتلانتا؟
باشە، دەتەوێت بچینە کوێ؟
لە ئەتلانتا بۆ کوێ دەڕۆیت؟
ئەتلانتا ناوەندی باشووری ئێمەیە.
ڕێگا بۆ هەموو شارەکانی ئەمریکا لەوێوە هەیە.
- هەی، هەموو شتێک باشە؟
کارەکە کەمێک قورستر بوو، ئەوە هەموو شتێکە.
- هی لیکسی
- له ماوه ی زۆر ساڵانه منداڵه کانم نه بینیوه .
- زۆر خێرا گەورە دەبن.
- چی دەکەیت؟
- وێنەکێشان، چی وێنەکێشان؟
هێشتا نازانم
لە گێزەرێک دەچێت
- نەخێر - نەخێر؟
تۆ پێویستە بیهێنیه وه و با هەموویان ببینم، من بیریان لێ دەکەم.
- لەوانەیە ئەم هەفتەیە، باشه؟
ئایا جەنگی دەردە؟
نەخێر، ئەمە ماسییەکی فرۆکەیە.
- پێویستت بە جانتا هەیە؟
باشه ، باشه
ماسییەکی فرۆکەو ئێستا دەیبینم
سڵاو
تا دیسان
- زۆر سوپاس - ماڵئاوایی
دەبینم هونەرمەندێکی ڕاستەقینە، هەموو دەستەکانت شینن.
ئەو دەرگایەی گەمژە، ئەو دەرگایەی تر بەکاربهێنە.
- باشە، بینین، بیبینین.
سڵاو
ئەی ئەی
بۆیە، ڕەنگێکم لە نمونەکان هەڵبژێرێ و بیر دەکەمەوە
لەوانەیە لەگەڵ لیمۆ تویتدا بم.
باشە، تۆ زەوییەکان بە زەرد دەنێیت؟
- دڵنیایت؟
- بەڵێ، بێگومان، خۆشە - نەخێر، بیرۆکەیەکی باشە - باشە
چەندە؟
- لەوانەیە گالۆنێک بێت.
- بەڵێ، گالۆنێک.
ئەزانی ئێستا ڕامانەکە دەدا، هیوادارم تا دوێنێ دووشەممە بتوانین بیگاتەوە.
زۆر باشە، سوپاس، باشە، لیمۆ لێو
لیمۆ تۆرت.
ناو و ژمارەیەکم دەوێت
تا بتوانم بانگت بکەم کاتێک فەرمانەکە هاتبێت.
ناوم کەیتێ و ژمارەم نییە، تەنها دوێنێ دووشەممە دێمە.
باشه من ئه لیکسم، ده زانیت که س بپرسیت کاتێک ده گه ڕێیته وه
ئەمە ڕۆجەرە، ئێمە زۆرجار لێرە دەژین.
سڵاو
باشه ئه وه یه ؟
ئەوە بوو
باشه ، زۆر باشه ، ماڵئاوایی
کەی دەستمان کرد بە فرۆشتنی تابلۆ؟
ئەمڕۆ
وێنەکە زۆر باشە.
سوپاس، دەتەوێت؟
- بەڵێ، دەتوانم یەکێکی تر دروست بکەم.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، سوپاس، خۆشم دەوێی.
باوەش بدە.
- سوپاس، ڕۆژێکی خۆش بێت.
کاتی، چاوەڕێی بکە.
سڵاو
سڵاو، لەوانەیە ئەو کۆمپانیایە نەویستیت، بەڵام من بەرەو ماڵم دەڕۆم.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە پێکەوە بڕۆین.
بەڵێ، بێگومان.
باشە، ئەوە دەمپارێزێت لە چاوم لە پەنجەرەکانی کەسێکی نامۆدا.
ئەمە عەیبێکە کە هەوڵ دەدەم لێی بڕۆم.
ئەوە و شکاندنی دەمامە، ئەمە عادەتێکی ترسناکە.
من لە قۆناغی ئامادەیی دەست پێ کردم و...
کچێکی بچووک لە دوکانەکە، ئەو وێنەکەی بۆ من کێشا.
- پێم وایە کچی خاوەن دوکانەکە.
ئەمە ماسییەکی فرۆکەیە، وانییە؟
بەڵێ، ئەوەى وتووە.
ڕۆژێکی زۆر جوان، ھە؟
خۆشم وایە چۆن ڕووناکی لە نێو دارەکانەوە دێت.
من هەمیشە خەون بە ڕۆیشتنم بۆ ئەوروپا دەبینم
فێربوونی زمانە جیاوازەکان، کۆبوونەوە لەگەڵ کەسانێکی نوێ.
لە ڕێگەی ئیتالیاەوە دەخۆم.
تەنانەت لە Atlantikەوە نەمتوانیوە.
دڵنیام کە دەیکەیت، هێشتا کاتت زۆرە.
بەڵێ،
باشه ، باشه ، سوپاس بۆ ئه وه ی به ڕێوه چوویت
بێگومان، تا دیسان
دەستەی تیەرنی پۆلیسی بۆستن، ئەم ژنە دەناسیت؟
ببورە دەستگیرکەر...
ئەو ژنەی بینیوە؟
نا، ببورە
سڵاو سڵاو
ئەم ژنە دەناسیت؟
- نا، من ئەو ژنەم ناناسێ.
- ئەو تازە لە گەڕەکەکە.
- بۆ کەنارەکە؟
بینیوە کە کاتی خۆت لەگەڵ ئەلیکس و منداڵەکانی بەسەر دەبەیت.
بەڵێ،
پێم وایە ئێستا زانیت چی بەسەر هاوسەرەکەی هاتووە؟
شێرپەنجە بوو
چەند ساڵێک لەمەوبەر و نزیکەی ئەلیکس بە دوو بەش شکاند.
ئەم گەردەولەیە بەمزوانە دێتە ئێرە
هەموو خەڵکەکە لە کەنارەکە دێن
و ئێمەش زۆر سەرقاڵ دەبین.
- کاتی!
تابلۆکانت هاتوون
ئەم قەڵەمەیەی زیادەی لە پشتم بوو، پێم وابوو لەوانەیە دەتەوێت
بۆ ئەوەی ئەوی دابنێ پێش ئەوەی تابلۆکە دابنێ.
بەڵێ، راستە، تەنانەت بیرم لەوە نەکردەوە.
با کلیلەکانم وەربگرم، دەڕۆمیت.
- نا، من... من باشم.
- تا ئەو کاتەی کە قەڵەوەکان هاتوون؟
- بەڵێ، من باشم.
چی لەوێ دەکەیت؟
هیچ شتێک
هیچ؟ سەیری دەستەکانت بکە و سەیری دەمت بکە.
- ئەو بارهەڵگرە چییە؟ - نازانم، خاله.
- من مارک توینم. - باشە، دەزانم.
منداڵان حەزیان لێیەتی.
ناتوانم گلەیی بکەم، لەوانەیە خراپتر بێت.
لەوانەیە ببێتە "سلائیەر" من "سلائیەر"م هەیە
بۆ گوێ لێناگرین؟
- نا، ئەمە باشە.
بڕیارەکە لە ئاسمانی هەڵدابوو. مەترسییەکە بێ هیوا بوو.
باشه ، باشه
- ئەتوانیت لەوێ بەجێبهێڵیت.
نەخێر، نەخێر، بەڕاستی، ئەوە باشە.
سوپاس، تەنها... باشه، هەر لەوێدا جێده هێڵم.
- تا دیسان - ماڵئاوایی
بەڵێ،
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، من...
...هەندێک شتی تر کە لەوانەیە پێویستت پێبێت بۆ هەر حاڵێک
چەند نوێکان، کاغەزێکی شل، شلکەرەوەکان، شتی لەو شێوەیە.
تەنها بە گەڵاڵە بنووسە و پێش ئەوەی کە پرایمەر دابنێیت، بیزانی چی بکەیت.
- باشە - سوپاس
بەڵێ،
ئەو بەدیارەکەی کرد و هەموو خۆشییەکانی لە دەستیدا بەجێهێشت.
و مەلاکانۆلیاێکی قووڵ لە ڕۆحەکەیدا هاتە سەر.
من حەزم لەم ڕەنگەیە، ئەو شوێنە روونی دەکات.
بەڵێ، پێم خۆشە.
تۆ پێتوایە بۆ ماوەیەک لە شار دەمێنیتەوە؟
بەڵێ، دەبینین.
-باشە، هیوای ژیانێکی باشتان هەبێت.
چییان هەیە؟
ئەمەی دوێنێ شەو لە دەرەوەی ماڵم بەجێهێشت؟
لەوانەیە
ناتوانم پێبگەینم
لە کۆشکەکەمدا دانیشتبوو
ئەوە باشە، من هیچ سوودێکم نییە.
دەزانیت چی؟
سوپاس ناكەم كه له نیوه ی شه و هاتنت بۆ ماڵه كه م.
دەزانم کە ئەم کارە کارێکی خۆشە، بەڵام من ناتوانم قبوڵم.
-بۆیە، ...نەمێستم
- ئەوە هیچ کێشەیەک نییە، تەنها پاسکیلێکە.
- دەبینم تۆ هاتووچۆی بۆ لای و بۆ لای و...
من نایەوێ، بۆیە...
چاوەڕێ بکە، ببورە.
دەزانیت، بە شێوەیەکی ئاسایی کاتێک کەسێک شتێکێکی خۆش بۆ تۆ دەکات،
تۆ تەنها سوپاس بکە.
من حەز لە پەردەکان دەکەم
من بە زەحمەت ئەو پیاوە دەناسم و لە نیوەشەوەکەدا هاتە ماڵەکەم
- کەیتێ، کەیتێ.
بزانە، دەزانم شوێنێک دۆزیوەتەوە تا زۆرتر لە خەڵک دوور بکەویتەوە
بەڵام دەبێت فێربیت
ئەگەر دەتەوێت لە باشووری هێڵی ماسۆن-دیکسۆن بژی، خەڵک شتەکانتان پێدەبەخشێت.
واتە شتەکان کە تۆ نایەتەوێت، شتەکان کە تەنانەت پێویستت بە ئەوان نییە.
باوەڕم پێ بکە، هیچ بەرنامەیەکی شاراوە نییە.
هەندێک جار ئەو شتانەمان لە حەوشەی پێشەوە جێدەهێڵین.
من نامەوێ هیچم پێ ببەخشم
دوچرخه یه ، نه کڵه که
تۆ دەڵێی من کەمێک زیادەڕۆیی کردم؟
بەڵێ، لەوانەیە کەمێک.
باشه ، ده شێت زۆر سه رله وه رگیارم کردبێت - سوپاس -
- کەمێک.
سەیرکەر، کیتی، ئەوەی مەزن ئەوەیە ژیان پڕە لە دەرفەتی دووەم.
سڵاو، ئەلێکس.
کەواتە... تۆ ڕاست بوویت.
من ڕاستم؟
ئەبوو بڵێم سوپاس
بۆ دوچرخه كه
ببورە، زۆر بێزاری بووم و...
ئەبووبووم پێش ئەوەی بپرسم.
- پاس هاتووە!
خەم مەخۆ، دووبارە نابێتەوە.
سڵاو، چۆنە؟
- حەمامەکەت لە کوێیە؟
- سوپاس - سڵاو کاتی
سڵاو، ئەتوانم پۆپکارنێک وەربگرم؟
- پۆپکارن لە کوێ؟
- نه خێر!
جۆش!
- سەری خۆمم لێداوە!
ئالێکس، باشە؟
-بێنە لای سەر سەرچەکەکە.
باشە، باشە، باشە.
- هیچ شتێک نییە - سەری خۆمم لێداوە
دەست پێ دەکەین
- باشە؟
پاشەکشەیەک بکە
چۆنە؟
تۆ باشە، تۆ باشە، با بڕۆ.
وەستێنە، وەستێنە.
من باشم
- چاوەروان بە هەنگاوەکانت.
زۆر سوپاس
ئاگاداری هەنگاوەکانت.
- بێگومان
شتێکت لەبیرکردووە؟
- ماتۆڕەکەت لەبیرت کرد!
کەیتێ!
ببینە، ئەوە ئەوەندە قورس نییە.
سڵاو، جۆ!
هی، گوێ بگرە، من سەیری کەیسی "لۆمپکن"م کردووە و...
من داوای ئەوە نەکردووە، کێ داوای ئەوە کردوە؟
دیارە ئەلیبیەکەی راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راستەوخۆ راست
باشه ، باشه
لیوا ئیمزا کرد و نووسینگەی داواکاری گشتی ئیمزا کرد
کەیسەکە داخراوە، ئێستا کەیسەکانم کراوەن.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو پیاوە سێ منداڵی بچووکی هەیە و، دەزانیت،
تەنانەت ئەگەر ئەگەری کەمیش هەبێت بێتاوان بێت...
ئەی خودایە، تۆ ژنێکی وەک خۆتت نییە؟
یان شتێک کە بتوانیت بچیتە ماڵەوە و بێزار بکەیت؟
ببین کەس بێ تاوان نییە
کەس نییە
گرنگ نییە خۆی کوشتبێت، لەوێ بوو، دەزانێت چی ڕوویدا.
من دادوەر نیم، دادوەر نیم، دروستکەر نیم.
ئەرک ئەوەیە کە بیبەخشین، ئەوانی تر چارەسەر بکەن.
ئالێکس، خەڵکەکە زۆر دەبن، دەبێت گەورەتر بین.
ساڵ بە ساڵ خەڵکەکە زیاتر دەبن و ساڵ بە ساڵ تەلەفۆنم دەکەیت
ترسناکە کە پێویستە نمایشەکە گەورەتر بکەین.
نازانم چەندە بتوانین گەورەتر بکەین، پیاوی.
من لەشێت نابم
ئەنجومەنی شارەوانی تەلەفۆن کرد و گوتیان چاوەڕوانی 100 هەزار کەسن.
ئه مه ژماره ی شاره گه وره یه ، بۆیه پێویسته نمایشێكی شاره گه وره بكه ین.
من ئەم بروشورە نوێیەم هەیە کە دەمەوێت بیبینیت.
نەخێر، نەخێر، من بروشورەکەم بینی، باشه؟
نه، تۆ نه یبینیی نوێترین، به ڵام ئه وه مه به ستی نییه . مه به ستی ئه وه یه ...
-بابا، کەی دەچینە دەرەوە؟
هی، مولگەن، ئێوە کوڕان بێئاگتان لەدایک بووە یان ناچارن کاری لەسەر بکەن؟
زل بکە، لوتەر.
- هەفتەی داهاتوو دێمە ژوورەوە.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر...
هی، هێندە یەک سات
- ئەی چۆن؟
لیکسی، ئەو...
- ئێمە دەچینە کەنارەکە.
- پێویستە ئێستا بێنە!
لیکسی، ئەو لەگەڵمان نایەت.
- دەمەوێت بێنە!
- بەڕاستی؟
- چی دەڵێی؟
- باشه باشه باشه ئه لیکس
- دەبێ بڕۆم، تۆ لە یەکتریت دەبیت.
چاوەڕێ بکە...
هاتەوە.
- سەیری ڕۆکسی بکە.
پێم وایە ئەمە ڕۆکسییە، حەزت لەمەیە؟
- بەڵێ.
-باشە،باشە؟
تۆ کڕیارێکی باشیت - ئایا لەگەڵ ئەمەدا ڕازیت؟
- کەیتێ لەگەڵمان دێتە کەنارەکە.
- ئەی...
بەڵێ، وا گومانم وایە.
ئەی تۆ؟
- کەمێک ناشیرین.
ڕیزبکە.
باشه ، با وێنه یه ك بگرین
چاو بخە سەر، جۆش، چاو بخە سەر.
باشە، ئێوە دووتان، با وێنەیەک بکەین.
- باشه ، باشه
باشە، با وێنەیەک بکەینەوە.
یه ك، دوو...
زۆر سوپاس
یەک، دوو، سێ
- وەرە، بیبەخشە!
- یەکیان گرتووە، یەکیان گرتووە!
چی دۆزیوەتەوە؟
پاتریەکەم نەماوە، یەک چرکە
- پاتریەکەم لەدەستدا.
چی بەسەر ماسییەکاندا هات؟
نازانم،
مەبەستت چییە، تۆ نازانیت؟
تەنها جارێک، ئەتوانیت وێنەی خۆت لەگەڵ ماسیەکەت وەربگریت؟
بۆچی هەمیشە دەبێت وێنەکان بکەی؟
نازانم جۆش، چونکە دەمەوێت بتوانم ئەم شتانە بیر بکەمەوە، لەبەر ئەوە.
هەوڵبدە بەبێ کامێرادا بیرتەوە.
چی بکەم لە جاشەوە؟
ئەو تاقیکردنەوەم دەکات.
پێتوایە ئەمە تەنها قۆناغێکە؟
هیوادارم
نەخێر، من دەبینم چۆن بزوێنی تۆ دەنوسێت.
جۆش گەنج بوو، بەڵام ئەو لەبیر ئەویەتی، دەزانی؟
لیکسی بیر له بیره وه ری خۆی ده کاته وه و...
تەنها... جیاوازی هەیە.
دەزانیت؟
تۆ قسەی لەگەڵ کردیت؟
لەم ساتەدا، من نازانم چی بڵێم.
ئەی!
کارێکی باشی کردیت.
بۆچی لە ساوتپۆرت؟
چونکە بەم شێوەیە دیارە، تەنها پەردەێکی خاوێن و بەتاڵە.
تۆ لە نوێوە دەست پێ دەکەیت
تۆ دەزانی، جۆرێک.
من هەر...
- بەدوای گۆڕان و...
من هەمیشە دەمویست لە شارۆچکە بچوكێکدا بم، بۆیە...
تۆ یه كیان دۆزیته وه
- زۆر بچووکە.
بەڵێ، هەندێک جار زۆر خەونی لێدەکەم، ئەگەر لێم پرسیت.
چیاکان هەمیشە سەوزترن، بۆیە...
ئایا دەمێنیتەوە یان... تەنها لە رێگەیەوە دەڕۆییت، یان چیرۆکی تۆ چییە؟
زۆر پرسیار
تەنها کنجکاوم
ئەی تۆ؟
- تۆ لێرەیت؟
ئێمە زۆر جار هاتووین بۆ ئێرە لە منداڵییەوە.
چەند هەفتەیەک مابوو، حەزم لێی بوو.
مام ڕۆجر، ئەو پیاوەی لە دوکانەکەدا کار دەکەم...
- چەند هەفتەیەک لەگەڵیدا کارکردووە
لە هاوین...
... پاشان کاتێک دووگیان بووین، وا بوو...
...وەکو شوێنی گونجاو بوو بۆ مانەوە
جۆش بەهێز قەڵەمەکەم دەشکێنێت!
- نەخێر!
یه ك، دوو، سێ!
ئێستا با هەمووان دەموچاوی جۆش بکەین.
ئامادەی؟
یه ك، دوو، سێ
ئێمە لێرەین
-زۆر سوپاس کە هاتیت.
- خۆش بوو - سوپاس
باشه باشه باشه
- شەوێکی خۆش.
ئەی، هی، بیرم چوو پرسیارت لێ بکەم، زەوییەکانت چۆن بوو؟
دەتەوێت بیبینیت؟
باشه ، باشه
وا، سەیری ئەوە بکە.
من دڵنیام لە زەرد نەبوو، بەڵام زۆر باشە.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
به هۆی سه ره کییه که ت و چاوی لیکسی...
- پێم وایە سەرکەوتوو بوو.
دیارە دیوارەکانت پێویستیان بە...
- ئەی خودایە!
-ئەی باشە؟
ببورە پێدەکەنم، تۆ باشە؟
چی لە گەڵدا ڕوویدا؟
ببورە، دەبوو پێت بڵێم.
- ئەو کونەی لەوێ بوو، کەواتە تۆ باشە.
- من... - تۆ باشە، وانییە؟
مۆرک و چەند نینۆکێکم لە کامیۆنەکەمدا هەیە.
تۆ باشە، تۆ باشە.
ئالێکس، ئەوە... ناتەوێت بۆشاییەکی گەورە بەجێبهێڵیت...
باشه ، ئه مه ش بده
- باشە.
من باشم، بەڵێن دەدەم.
ماڵئاوایی، جۆش.
- ماڵئاوایی.
ئەوە بوو؟
- ئەی چەند ڕێزی؟
ماندوو بوو
دووبارە سوپاس، خۆشحاڵ بووم.
هی، هەرکاتێک.
پێم وایە ئەوان لەگەڵتدا زیاتر خۆشییان هەبووە لە من.
سەلامەت بکە.
ماڵئاوایی
وریا لەوێ.
دەزانیت، ئەگەر دابەزیت، ئەوا تۆی کەس نییە جگە لە تۆی.
بەس، ئازیز، تۆ ئەوەندەت پێناوە.
-بێنە ژوورەوە -بورە خانم
دیسان منم
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
لە ڕاستیدا، ئەمە کاتێکی زۆر خراپە.
کاتی خەوخستنەوەی مێردەکەمە
تێدەگەم، زۆر ببورە کە بێزارت دەکەم.
تەنها پێویست بوو چەند پرسیارێکی تر لێ بکەیت
من وەڵامی هەموو پرسیارەکانتم دایەوە دەربارەی ئەو جارەی پێشوو.
بەڕاستی نازانم دەتەوێت بڵێم چی.
-تەنها ساتێک لە کاتی تۆیە...
- نەخێر، خۆشەویست، ئەو نا.
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
یه کێکم هه یه
هی، کاتی، وەرە لێرە و هەوڵ بدە.
نەخێر، من بەڕاستی نازانم چی دەکەم، بۆیە...
- با بكە، ئەتوانیت بیكات.
ئەمە نەریتێکە، باشە، چی بکەم؟
تۆ تەنها ماسی دەبینیت و لێدەکەیت.
من... ماسییەکم لێدەدا.
من چاوەکانتم چۆن...
ئەمە یەکەیە.
- بینی؟ باشه ، تۆ لێدەکە، باشه ؟
باشه ، باشه ، ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ست
ئەی شەریق، دەستم کەوت!
ئەمە چیە؟
ئەمە دیاریەکەیە
ئەمە بۆ سوپاسکردنە
- بەڕاستی ئەمەی گرتووە؟
تۆ گاڵتەی کردیت.
- من گاڵتەم کرد؟
جۆش، سەیری ئەمە بکە.
- ئەو گاڵتە کرد.
- ئەوە بێزارکەرە.
بەڵام دەزانیت چی؟ ناتوانم قبوڵم بکەم.
دەبێت واز لە کاری خۆشم بهێنیت.
ئا... باشە...
...تەنها ئەتوانیت سوپاس بکەیت
باشه ، باشه ، سوپاس ، سوپاس بۆ شازاد
دەكەم بۆ ساردکەرەوەکە
- باشه ، باشه
جۆش ئێستا ڕۆیشتووە؟
بەڵێ، دەبم بۆ یاری تۆپی پێ، ئازیز، بڕۆ پشتی خۆت وەربگرە.
باشه - هی لیکسی
سڵاو
- ئەی خۆراکەکەم؟
من چەند نارنجییەکت بۆ دەهێنم، باشه؟
باشه ، باشه ، ده بێ پێم بڵێیت که ماسییه که چۆنیه
دڵنیام زۆر باش دەبێت، ئەمشەوش دەیخەینە سەرشەمەندە.
- بەڵێ، باشە.
نازانم چۆن گۆچێک بخۆمە سەرشێو، بەڵام دڵنیام کە تۆ دەیزانیت.
- زۆر ئاسانە.
حەزدەکەم لە کەنەوا خۆمدا بڕۆم و ماسی هەڵم.
هەرگیز چوویت بە كەناو؟
- تا ئێستا كەنۆی كردووە؟
- من حەزم لە كەناوكردنە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دۆڵاندمێن کرێک
دۆڵاندمان کرێک، زۆرێک لە گاتۆرەکان لەوێ.
تازە کەینۆیەکی نوێم هێناوە
هەرچییەک بێت، هەیە، ئی...
ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشترین شت نییە لە جیهاندا، بەڵام لە دەرەوە زۆر جوانە.
- دەزانیت؟
هی، پێم وایە هەموو شتێکم هەیە کە پێویستم بە ئێرە هەیە.
دەربڕی، کۆتایی پێبهێنی، باشه؟
- دەتەوێت لەگەڵم بچیت بە كەناو؟
بەڵێ، بەڵێ، دەتەوێ.
- دەتەوێت؟
- سبەینێ؟
باشه ، باشه
دەبێت لە کاتژمێر شەش یان حەوتدا بگەڕینەوە، لە سەگدا خۆراکێکی زۆرە.
وەک دەزانیت، منداڵان لە پێدانەوەی ئەوەی کە حەزیان نییە، ناتێڵن.
- باران دەبارێت، دەزانی؟
باران نابێ، ڕاپۆرتەکەی کەشوهەوام پێداچووە.
دەگوترێ ئەگەری باران 5٪ هەیە.
بەڵێ، بەڵام هەواڵەکە هەڵەیە.
ئامرازیان هەیە بۆ ئەمە.
دۆپلەر، سوپەر دۆپلەر، هەموو جۆرە قێزەونەکانی تر.
تۆ ئێسکت هەیە
گرژیی زیاتر دەبێت، باران دەبارێت.
پێویستمان بە دۆپلەر و سوپەر دۆپلەر نییە
...بۆ ئەوەی ئەوە بزانم
- زۆر جوانە.
ئەمە لەوانەیە شوێنە دڵخوازەکەم بێت لە هەموو جیهاندا.
ئایا پێشتر... لەگەڵ هاوسەرەکەت هاتوویتەوە؟
بەڵێ،
ئایا بە تێپەڕبوونی کات باشتر دەبێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، سەرەتا هەوڵمدا بچمە ئەو شوێنانەی کە پێکەوە بووین.
هەوڵمدا لەبیربکەم، هەوڵمدا هەمووی لەپشت خۆم دابنێم.
هەوڵم دا، دەزانیت... چاوم لە پێشەوە ببڕێت.
بەڵام کار نەکرد.
و تێگەیشتم ئەگەر...
ئەگەر من بیر لە ئەو ناکەم، کێ بیر لە ئەو دەکات؟
دەزانی، ئەو شایەنی ئەوە نەبوو.
ئەو ژنێکی نایاب بوو و خۆشم ویست
و دەمەوێت منداڵەکانم بزانن.
دەمەوێت بیزانن.
بۆیە نازانم، من تەنها...
ئێمە تەنها سەرمان لە خوارەوە دەگرین.
یاریکردنی دایک و باوک کە شتێکی سەرنجڕاکێشە.
تەنها هەوڵ دەدەم هەموو شتێک پێکەوە بمێنمەوە، بەڕاستی.
بەڵام ئەمڕۆ لەگەڵت، ئەمە یەکەم جارە کە سەیری دەکەم.
ڕۆژێکی نایابە
هەستت بە ئەوە کرد؟
- نەخێر
باشه ، باشه
تەنها گەرمیەکی کەمە، لە ماوەیەکدا تێپەڕ دەبێت.
- بەڵێ، تەنها کەمێک...
لە دوورەوە دەردەکەوێت، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
- گوێت لێ بوو؟
- باشه ، باشه
دەزانی چی؟
بیرۆکەیەکی باشترم هەیە، برسیت؟
باشه باشه باشه باشه باشه
با بچین
ئەی خودای من!
سڵاو، چۆنی؟
- دەمەوێ لێرە دابنیشین؟
هاوڕێیەکم لە شارلۆتەوە دەگەڕێتەوە.
دەبێت لە ڕێگەی گەڕانەوەیەوە بتوانێت بیگرێتەوە
بەڵام مۆبایلەکەی هەڵناگرێت، بۆیە...
- بێ پەلە
مەبەستم ئەوەیە، من لێرە دڵخۆشم.
-بۆیە...
بەڵێ،
توێژینەوەیەکی گەورەیە، هەموو کتێبەکە باسی ئەوە دەکات.
من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە گوریلاکان، لەوانەیە بەهێزترین ئاژەڵەکانی سەر زەوی بن.
- بەهەرحاڵ، سەرنەکەکان.
گۆشت مه خۆزنه میوه و سەوزنه
ئەوان زۆربەی کات کێو دەخۆن.
بەڵێ، کێو بۆ جەستەت زۆر باشە.
ئایا لە قەڵەوی پڕۆتین هەیە یان تەنها...
دڵنیام هەیە - هێزەکە لە کوێوە هاتووە؟
- دەبێت جێنیتک بێت - جێنیتک بێت، بەڵام...
جگە لەوەی چی دەخۆیت؟
من پێم وایە رێت بەمزوانە لێرەیە، من پێویستە ڕێکبخەمەوە...
بێگومان دەرچوو.
با بزانم کەسێکم دۆزییەوە.
بەخێر هاتن
سڵاو؟
- سڵاو؟
ئەم گۆرانییە خۆشە.
با بەم شێوەیە بڕۆن.
ئەمە چیە؟
- زۆر سوپاس - بەخێر هاتین
- کڵاوەکەم چۆنە؟
زۆر سوپاس
دوربکە لە کچەکە!
باشه ، باشه ، ته نها رێته
- با بچین.
تەنها هاوڕێی منە
ئێمە لە وەرزی بارانبارینێکی ناخۆشدا دەبین.
نازانم لە چوارەمدا چی بکەین ئەگەر بەردەوام بێت
مانای چیە کە ئاگرینەکان شۆرشکردنن؟
هیچ هەلێک نییە هاوڕێ کوڕم، نمایشەکە بەردەوامە
ئێمە تا ئێستا کە لەبیرمان دێت، ئێرە شوێنى ئاگرین دەکەین.
گەورەترین هەڵسوکەوتی لە کەنارەکانی ڕۆژهەڵات.
- چی؟
- ئەوە کەمێک زیادەڕۆیییە.
لەوانەیە لە سێیەکی خوارەوەی کارۆلیناى باکووردا.
-ئەی گەمژانە
گەمژانە کێ باشتر دەکات؟
- ئەوە وەڵامە، سوپاس - کەس باشتر لە ئێمە نایکات، ئەفسەر
- کەس، ئێمە باشترین.
کۆتایی هێڵەکە، هەمووان دەربچن.
لێرە زۆر دوورکەوتووین.
دراوسێکانم هەیە، دوورن.
- ئەی تۆ؟
خۆشحاڵم وەک هەمیشە، خانم.
باشه باشه باشه
شەوی خۆش، سوپاس
وەرە ئێرە
بێدەنگ بن
- سوپاس - تۆی تێدەگات هاورێ
- باشە، سبەینێ بینیت.
- ئێمە باسی ئاگرین دەکەین.
پێم وایە نەخۆشیی دەستت لە هەردووکی ئێمە زیرەکترە.
باوکە، لە کوێ بووی؟
لە دەرەوە و خۆشیمان لێدەکەوێت.
بۆچی هێشتا لەخەون؟
لەوانەیە زۆر شیرینی هەبێت.
هاورێیان
لە کوێ بوویت؟
ببورە دواکەوتووم، ئازیز.
من لە توفانێکی باراندا گیرم
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم تا ئێرە لە دەرەوە بم، باشه؟
بەڵام تۆ بۆ داخستنی من لێرە نیت.
- دەزانم.
بەڵام ئێستا لێرەم، دەتوانم تۆی داخزم.
بەڵێ، زۆر لەبیرت کردم.
- منیش بیریت لێ کردم.
زیاتر بیریت لێ کردم.
مەحاڵە، مەحاڵە.
-ئەمەشی دەکرێت.
شەوی خۆش
باوکە، تۆ چی دەکەیت؟
ماڵی دایکمە!
لەپاش ئەوە دێمە، چاوەڕێی بکە.
نابێ لەوێ بیت.
دەزانم، دەزانم.
سەیرکەر، دەزانم کە ماڵی دایکمە.
و هەمیشە شوێنی ئەو دەبێت.
وەک تۆ گرنگ نییە.
هی، هی، با، هاوڕێ، من باشترینەم دەکەم، باشه؟
- ماڵی دایکمە.
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
کوڕم، بەخێر هاتیت
تەنها بانگ بکە کاتێک لە شوێنێکی ئارامدا دابەزیت، باشه ؟
بەڵێنی دەدەیت؟
وریا بن
هی، منم
ئەزانم دەبوو ماوەیەکی زۆر بەر لە ئێستا بانگم بکردایە...
بەڵام دەمویست بیزانی...
...لە شوێنێکی ئارامدا کۆتایی هاتم
- ئەوە دەستنووسەکەتە.
ئێستا درۆت پێ کردم، خانم فیلدمانی.
پێت وتم ناتناسێ، بەڵام ئەمە ڕاستە؟
بۆیە دەرگا بکەنەوە، ئێمە ئەو قسەیە دەکەین.
کاتێک فەرمانیت پێدێت، دەرگا دەکەمەوە.
- بڕۆن، من ئەو فەرمانیەم بۆ دەهێنم.
هاتووم بۆ وەرگرتن.
- نامەوێ تووشی کێشە بیت.
هاتم بۆ بینینی تۆ چونکە...
ده بێ بچم، باشه، واز له ئه و هه ڵوێسته به ده ستبهێنێت و بگه ڕێنه وه بۆ کار.
- ئەمشەو بینین!
دوێنێ شەو کاتژمێرێک لە ئێوارەدا قسەمان کرد.
ماوەیەکی زۆرە کە ئەوەندە خۆش نەبووم.
بیر لەوە بکەرەوە کە هەموو شتێک لە پاسکیلەوە دەستی پێکردووە.
پێم وابوو تۆ بڵێی ئەو تەنها باشورییە.
بەڵێ، من درۆیەکم دەکرد، ئەو هەنگاوێک دەدا.
- چی؟ - چی؟
هەندێک کەس پێویستیان بە ھاندانی ھەندێک ھەیە.
ده زانم به ته نها خۆت نه گه یشتیته وه
- بەڵێ، خۆشبەختە کە سەرکەوتوو بوویت.
-ئەیچی دەوێت؟
بۆیە من زەوییەکە چاککردمەوە.
- بەڵێ؟
هه م.
ئەگەر دەتەوێت بیبینیت
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
- کەکەی فریشتەکان ئاگرینەکانن.
نەخێر، ئەوان زۆر جوانن، هەرزانن.
لە سوور و سپی و شیندا دێن، ئەمانەش زۆر خۆشیان دەوێت.
پێم وایە ئەمساڵ با ئەمانەمان بۆ دابنێین.
پۆلیسی هاتوچۆ ئەم بەڵگەنامانە فاکسی کرد بۆ ئەوەی تۆ واژۆ بکەیت، بەڕێزم، ئەگەر ئەتوانیت.
باشه ، باشه ، به هه موو شێوه یه ك...
دەتوانین لەگەڵ... ئەوی دیكە چیە؟
دیاردە ئاسمانییەکانی پشیلە ڕەشەکان یان "دێکسییەکانی سوتاندن".
"دیکسیی"ی "سیفڵینگ"ی، واتە "دیکسیی"ی.
نەخێر، بەڕاستی وایە، ئەوەم لە کوێ بەجێهێشتووە؟
- لە حەمامدا.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ئالێکس، با ئەمەم بۆ تۆ بگرێت.
باس، لە کوێدا دانایت؟
رێت، من... شتێکم لە ماڵەوە لەبیر کرد.
- لە یەک خولەکدا دەگەڕێمەوە.
- هی، هی...
دەزانم، دەزانم، دەزانم.
کیڤین، ئەتوانم لە نووسینگەکەمدا بینیت؟
- بەڵێ، خەریکی کارێکم...
- ئەی...
- باشە، دواتر بینیت، کەیتی.
ئێرین؟
ئەمە چیە؟ جۆرێک لە گاڵتە؟
ئەمە چیە؟
- نازانم - تۆ نازانیت؟
"بڵەتێنێکی تایبەت، کەسێک کە گرنگی پێ دەدات،
گومانلێکراو بە کوشتن، پلەی یەکەم.
- کێ کوشتووە؟
بۆچی پێم ناڵێیت چی بیر بکەمەوە؟
چونکە وێنەکەتم بینی لەسەر شەڵاتێکی گەڕان کە دەڵێت تۆ گومانلێکراویت لە کوشتن.
ناوی تۆ ئیرین
ئێرین.
تکایە، ئەلێکس، با ڕوون بکەمەوە.
به ڕێزم ئێوه بچنه ناو ژیانمان بۆ خوا، منداڵه كانم
منداڵەکانم متمانەتت پێ کردون، چی پێشم وایە بە منداڵەکانم بڵێم؟
کە من گەمژم، کچێکی گەمژم
کە پەیوەندی لەگەڵ پیاوێکی هەڵەدا دروست کرد.
چۆن باوەڕم پێبکەن؟
چۆن باوەڕم بە هەر شتێک بێت کە لە دەمتەوە دەردەچێت؟
تەنانەت ناوی پێشینت نازانم، بۆ خوازگار.
زۆر ببورە کە پێت نەگوتم
دوا شت کە دەمویست بیکەم ئازار بدات بە کەس.
-بەپێشتر تۆ بڕۆ
تۆ ده بێ بڕۆ، ده بێ بڕۆ پێش ئه وه ی رێت ئه یبینێت.
چییه ، سه رۆک؟
تۆ پێم بڵێ
ئەمە چیە؟
ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
پێم بڵێ چییه
چ شتێک لە فیتابۆڵی ئاوتدا هەیە؟
فیتڵەکەی ئاوەکەت، لەگەڵتدا هەڵگریت بۆ هەر شوێنێک کە بڕوات.
ئاو، ئاخر بده
بۆچی؟
لە ئێستادا بەبێ مووچە لە کارکردنت هەڵوەشێندراوە، لە چاوەڕوانی پێداچوونەوەی ناوخۆیی.
پێویستە بەلگەکەت و تفەنگەکەت بدەیتەوە.
ئەو نیشانەیە وەرمەگرێ، بەڕێزی.
دەزانی چەند یاسا شکاندووە؟
سڵاو، خانم کیتی!
ئەزانی شێتیت، بەڵام پێموابوو تۆ گەمژە نیت.
- پێویستە بدۆزمەوە - تۆ بەم شێوەیە ناکەیت
تۆ ئەوە دەزانیت.
پێشمەرگەیت و تفەنگت پێویستە
پێویستە بدۆزمەوە، جیم
کیڤین، تۆ ڕاپرسیی نیشتمانیی ناردووە.
ئەو بکوژ نییە بۆ مەسیح، ئەو ژنە لعنەکەی تۆیە.
شتێک بۆنی نایابە.
هی، زوو هاتیتەوە ماڵ.
تۆ دەمکوژیت
- ڕۆژی تۆ چۆن بوو؟
خۆشە، بۆ چیە؟
بۆ چیە؟ پێویستم بە بیانوو هەیە بۆ ئەوەی هدیهێکم بۆ هاوسەرەکەم بدات؟
- زۆر جوانە، سوپاس.
بەڵێ، بەڕاستی زۆر جوانە.
- دەتوانم؟
ئەم باشترین پایە کە تا ئێستا چێژم لێوە.
بەڵێ، ئەمە ڕێسپێکی نوێیە.
زۆر باشە، زۆر باشە.
سوپاس ئایا تەواو بوویت؟
بەڵێ،
پێتوایە من تەواو بووم؟
نەخێر، من تەنها... هاتووم بۆ ئەوەی کەمێک زیاتر بخەمە سەرت.
ئەگەر دەتەوێت شتێک بڵێیت، بڵێیت.
من هیچم نییە بڵێم.
ئەو سەیرانەیت هەیە.
هیچ چاوێکم نییە.
چی لە من دەتەوێت؟
هیچم نییە، هیچم ناوێت.
چەند جارە دەبێت بیبیستم داوای لێبوردن دەکەم؟
نامێنیت ئارام بێت
تۆ دەتەوێت لە هەموو ساتێک داوای لێبوردن بکەم.
نا، هیچ شتێک نییە، بەڵێن دەدەم، هیچ شتێک نییە.
من دەڕۆم قاوە بخەمە سەر.
- پێتوایە ئەتوانیت لێم دووربکەیتەوە؟
- ها؟
کڤین چی لە من دەتەوێت، ئازیز؟
- هەموو شتێکت دەدەم!
كڤین، تکایە، ڕابکەرەوە!
چی لێ من دەتەوێت؟
- نەخێر!
تکایە، ڕابگرن!
- گوێ لە من بگرن.
تۆ دەزانیت خۆشم دەوێیت
بۆچى ئەمتکرد؟
- شەڕی مەکە، شەڕی مەکە.
زۆر تۆم خۆشدەوێت و دەتەوێت لێم دووربکەیتەوە؟
کەیتێ، چی ڕوو دەدات؟
من زۆر ساڵە لێرە بم
تۆ باسی چی دەکەیت؟
هەر ئەوە بوو کە دەترسەم، جۆ.
ئەو شتانەی کە کردم ناتوانم بمێنمەوە
باشه کیتی با هێوربکه ینه وه ، باشه ، ده توانین ئه م کاره چاره سه ر بکه ین
چاوەڕێ بکە، ئەلیکس دەزانێت کە تۆ دەڕۆی؟
پێتوایە کێ ئەو کەسەیە کە پێی گوتم بڕۆم؟
ئالێکس چیتر نایەوێت کاری لەگەڵم بکات
راستگۆیە، من ئەو تاوانبار ناکەم.
ببین، کیتی، ئەگەر ئێستا هەڵبگری، ڕێگای ئاسان دەبینی.
پێتوایە ئەمە بۆ من ئاسانە؟
دیارە تۆ منی ناناسیت.
کەیتێ، کەسانێکت هەیە کە گرنگیت پێ دەدەن.
پێم وایە کە دەبێت لێرە بمێنیتەوە و ڕووبەڕووی ئەوە ببیتەوە کە ئەمە چییە.
چۆن ڕووبەڕووی شتەکان دەبیتەوە؟
-بەداخواز؟
با بڕۆ جۆی، تۆ دەزانیت کە لێرە گیرایت و بەبێ هیچ هۆکارێک.
لانیکەم دەزانم کەی کاتی ڕۆیشتنم.
بەڵێ، راستت هەیە، کاتی.
بەڵام هەندێکمان ئەو بژاردەیەمان نییە.
-بەختی باشی، کیتی.
کەیتێ!
ببورن
ببورن، کاتی!
کاتی!
ئالێکس - ببینە ...
- ناتوانم - ...بورە
ببورە
زۆر ببورە تکایە، تەنها...
...تەنها بمێنەوە
نەخێر، تۆ راست بوویت.
- دەبێ بڕۆم.
- ئەو دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە، دەمێنێتەوە
تەنها پێم بڵێ چی ڕوویدا، ئەگەر تووشی کێشە بیت،
ده توانین پۆلیس به شدار بكه ین و له گه ڵ (ره ت) قسه بكه م
تۆ تێناگه ییت ئه لیکس ئه و پۆلیسه
مێردەکەم لە بۆستن پۆلیسە، بۆیە دەتوانێت هەموو ئەو کارانە بکات.
ئیتر ناهێڵم ئازاری بدات
تەنانەت گرنگ نییە.
ناتوانم تۆ و خێزانەکەت بەو دۆخە ببنە.
هەمیشە لەوێ دەبێت.
- واز لە کار ناهێنێت - کیتی گوێ لێ بگرە
من خۆشم لە تۆدا
ئەگەر بمێنیتەوە، بەڵێنی دەدەم...
هیچ شوێنێکی ئەمنی تر نییە لە لای منەوە.
ئەی خودایە، زۆر دەترسم.
دەزانم، بەڵام پێویست ناکات.
پێویست ناکات بترسن
خۆشم دەوێیت
تکایە بمێنەوە
شەممە، کاتژمێر 2:03 ئێواره.
هی دایك، ئاندییە، تەلەفۆنم بکە
یەکشەممە کاتژمێر ٩ی ئێوارە.
سڵاو، ئێرنی من لە بۆفالوەوە دەدوێم...
دووشەممە 11:47ی بەیانی
هی، منم
دەزانم دەبوو ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر پەیوەندی بکەم...
بەڵام دەمویست ئەوە بزانم کە
...لە شوێنێکی ئارامدا کۆتایی هاتم.
سڵاو، گەیشتوویت بە کۆشکەی ماسی ئڤان،
باشترین کافێیە لە کەنار دەریا لە ساوتپۆرت.
ئێمە لە سێ شەممە تا یەکشەممە لە کاتژمێر ١٠ تا ١٠ کراوین
ئێمە لە ناوچەى 631 یەختییەکانین، لە تەنھاى فڕینگ پان.
ئەگەر پێویستت بە پەیامێک بێت بۆ ماددی، چاوەڕێی بیپەکە بکە.
سوپاس بۆ هەمووان
تۆ هەر تاریک دەبیت، وەک ئەوەی...
ژیان لە تۆ دەردەکەوێت
هەستت بە بێ نرخ بوو، وەک ئەوەی هیچ مەبەستێک نییە.
من بەردەوام لە پاڵپشتیی ئەو بووم.
چونکە ئەوە هەڵەی ئەو نەبوو بەڵکو هەڵەی من بوو.
تۆ بەتەواوی بەتەنیا
-ئەوە باشە.
ئێستا تۆ چاکیت.
من هەرگیز باسی ئەوەم نەکردووە.
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت.
منیش هەر وا بووم.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێ،
- وەها!
یارمەتیم دەدەیت ئەمانەش هەڵبگرم؟
سوپاس هاورێ، سوپاس دەکەم.
گوێ بگرە...
ئەگەر کێشەیەک هەیە کە لێرە بێت
-من دەمەوێت...
بەدیاری، من باشم.
من حەزم لە ئەوە
-تەشێت؟
منیش حەزم لە ئەوە.
دەزانم کە حەزی لە تۆیە.
- بەڵێ؟
پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
ئەمە هەموو شتێکە؟
تۆ بۆ بەڕێوەبردنی دوکانەکە کەمێک بچووکە.
باوکم بەڕێوەبەرییە، من تەنها یارمەتیدەرم.
- باوکت لە کوێیە؟
- بەڵێ، ناوی تۆ چییە؟
لیکسی، من پۆلیسم، باشه؟
من ئێستا ڕێگایەکی زۆرم بۆ هاتنە ئێرە
و دەمەوێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەم کە کەمێک باڵاتر بێت.
باشە؟
یونیفۆرمەکەت لە کوێیە؟
- یونیفورم؟
هه م.
من لێکۆڵەرم، دەزانی لێکۆڵەر چییە، لیکسی؟
- نەخێر - نەخێر؟
دەقیشەکان خراپەکان دەگرن، ئەوە کاری منە.
ئێستا، منیش بەدوای کەسانێکی ونبوودا دەگەڕێم.
من لێرەم بۆ دۆزینەوەی کەسێک کە ونبووە
ئێستا...
...ئەو ژنەی بینیوە؟
- نەخێر
دڵنیایت؟
تۆ درۆ بە پۆلیس ناکەیت، وانییە؟
- نەخێر
باشه باشه باشه
- چەندە؟
$1.50.
دوو دۆلار
- سوپاس - خۆت بیگرە
ماڵئاوایی
ئامادەی؟
تۆ گەورە دەبیت!
ئایا پۆلیس هەمیشە یونیفۆرم لەبەر دەکەن؟
دڵنیام کاتێک لە کارەوە دێن لەماڵەوە جلەکانیان دەکشێن.
هاورێیان
-با سەیری ئەوە بکە کە ئێمە لێرەین!
- لێکسی، بڕۆ بیگرە!
گروپی ڕێپێوانەکانی ئامادەیی ساوتپۆرت!
ئاگرکوژێنەوە و فریاکەوتن لە ساوتپۆرت!
ئێرە هاتووەتە کتی هاک! یەکەمین فڕۆکە، ئێمەین، باکوری کارۆلینا!
و لەلایەن کچانی شۆڕشی ئەمریکیەوە سپۆنسەری کراوە...
ئاگرینەکان کاتژمێر ٩ دەستپێدەکەن، من دەبێت لە ماوەیەکی کەمدا لە ماڵ بم.
- دەتوانم لەگەڵت بێم؟
- دەتەوێت لەگەڵیت بی؟
- باشه ، باشه ، بڕۆ پێڵاوەکانت بگرە
وایە
ئەی، ئەگەر گەدەی لێکسی بەردەوام ئازاری هەبێت، چای خەو بە گشتی کاری چاک دەکات.
- لە دوکاندا هەندێکمان هەیە.
- دڵنیایت کە تۆ باشە؟
- ده ستت پێ ده دات؟
باشه ، باشه ، به ڵێ ، بچۆ خۆپارێز بیت و خۆش ببه
دەتەوێت پێشبڕکێی بکەیت؟
سەیرکە کێ هاتووە
جاش، زۆر جێگای هەیە.
باشه ، چاوه ڕوان بکه هاوڕێ با یه که م بچم بۆ ناو
باشه ، باشه
-با بخۆ ئەوی.
ئامادەی شەوێکی گەورەیت؟
باشه ، ئه وه ده که ین، کوڕان
جۆش، نە خواردنەوە و نە جگەرە، تێدەگەیشت؟
لەشکر بکە.
تۆ ناتەوێت سەرت هەڵبگریت لەسەر ئەم شتەیە، وانییە؟
هەست بە باشتر دەکەیت؟
- باشە، دەست پێ دەکەین!
- باشە، ئێمە گەرمین!
- کەکەکەی فرشته که ت ئه مه ی باشتره - چی وتم هاوڕێ؟
- كاكەی فریشتەكەت!
کاتی؟
سڵاو
ببینه ، من دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم
- بۆ ئەوەی پێشتر وتم.
- کێ لێرەیە؟
تۆ قژت لێوە
-باخێ باشە.
زۆر باشە
زۆر سوپاس
من دۆزیوەتەوە
دۆزیمتەوە، لەبیرت کردم، ئازیز.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دەمەوێت قسە بکەم،
دەمەوێت وەک جاران قسە بکەین.
ئێمە باسی هەموو شتێکمان دەکرد، دەزانیت؟
یان هیچ، گرنگ نەبوو، ئێمە تەنها قسەمان کرد.
- زۆر تۆم لەبیر دەکەم، ئازیز.
لێرە دەرەوە - باشه -
دەتەوێت باسی چی بکەیت؟
دەتەوێت بچیتە ماڵەوە؟
من لە ماڵم.
چی؟
لەگەڵیدا؟
- هەتایە؟
ئەمڕۆ تۆم بینی
ئەو تۆی وەک من ناناسێت.
- ئەوت خۆش ناوێت وەک من.
دەتەوێت بڕۆم؟
بەڵێ، بڕۆ.
نەخێر، تۆ پێم ناڵێی چی بکەم.
ئازارم دادی
- ئەزانم.
ئەزانم - پێویستە ئێستا بڕۆیت -
ئێستا
تۆ هەڵە دەکەیت
- نا، نا.
تۆ زۆر ترساندووم لیکس بەڵام دەمویست ئاگرین ببینم
دەزانم، بەڵام ئێمە لێرە چاودێرییان دەکەین، باشە؟
نامەوێ
باشه ، ئه مه ئاسانه تره
من دەمەوێت لێرە بمێنیتەوە، باشه لیکسی؟
باشه ، باشه
لێرە
- هەموو شتێک باشە، باشە؟
من لە خوارەوە دەبم.
با بکەوە، ئالێکس، با بکەوە.
ئەی خودایە
زۆر ببورە، زۆر ببورە.
زۆر خۆشحاڵم کە دۆزیومەوە.
ببم بۆ ماڵەوە
چی دەکەیت؟
دەمەوێت ببەمەوە ماڵەوە.
ببەخشە ماڵم
نەخێر، لیکسی!
ئاگاداری جۆش!
لیکسی، لیکسی!
کەیتێ!
لیکسی!
- بابی!
چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە، لیکسی!
ئازیز من لێرەم
پشتی بۆ من، پشتی بۆ من، ئازیز.
- هەموو شتێکم پێ بەخشی!
باشه، چاوه ڕێی بکه
باشه ، تۆ لێره دانیشت
- لێرە دابنیش
کەیتێ!
- نەخێر!
لیکسی!
با بچۆ، من دەمەوێت بچیتە خوارەوە.
من دەمەوێت بچیتە خوارەوە، دەتوانیت!
با بچێ، ئازیز، با بچێ، با بچێ، ئازیز.
یەک، دوو... سێ، با بچین!
تکایە...
من تۆم بینی
- زۆر ببورە، ئازیز.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
لیکسی...
لیکسی.
-ئەی باشە؟
- زۆر ببورە - باشە؟
تۆ باشە؟ تۆ باشە؟
- باشە، باشە.
تۆ باشیت
باشه ، باشه
با بچین
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ ها
- نەماوە - دەزانم نەماوە
دەزانم کە نەماوە، بەڵام وەک پێشتر بنیاد دەنێین، باشە؟
من بیری لێ دەکەم
لە دایكم كەمتەبووم
منیش بیری لێ دەکەم، هاورێ.
هەمیشە لەدوور دەبم
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
کەواتە تۆ بەڕاستی دەچیتەوە، ھە؟
بەڵێ، پێم وایە کە هەردووکیان دەزانین کە کاتی ئەوە هاتووە بڕۆم.
کاتێک دەرفەتت هەیە، تەلەفۆنم بکە.
کاتێک تۆ جێگیر بیت، بۆیە دەزانم کە تۆ باشیت.
ئەی خودایە، سەیری ئەو تیشکی خۆر بکە
ئەمڕۆش گەرمییە.
ئەی خودایە، ئەوە وێنەیەکی نایاب دەبێت.
- شتێکم بوعد بکە، کیتی.
کە زۆر وێنە دەگرێ.
تۆ تەنها ئەوانەی کە نەگرتووی پەشیمان دەبیت.
زۆر سوپاس
بۆ ئەوەی هاوڕێیەکی باش بیت.
شایەنی ئەوەیت، کیتی.
تۆی لێرەی
سڵاو
نامەیەک هەیە بۆ تۆ
- بەڵێ، چییه ؟
من لەگەڵ منداڵەکان تەواو دەبم.
چۆنە؟
بۆ ئەو ژنەی مێردەکەم خۆش دەوێت
ئەگەر ئەمەی دەخوێنیتەوە ئەوا دەبێت ڕاستە.
ئەوت خۆش دەوێت، لەدەرەوەی سێبەری گومان، یان...
...ئەو ئەمەی پێ نەدەدا.
تەنها دەتوانم هیوادارم هەمان هەست بە ئەو بکەیت وەک ئەو بەرامبەرت دەکات.
بەڵام دەمویست نامەیەکت بۆ بنووسم
چونکە دەمویست شتێکت بزانم کە زۆر گرنگە.
من زۆر دڵخۆشم کە تۆی دۆزیەوە.
خۆزگە بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم
...بە جۆرێک... بۆ ئەوەی بینیت.
شێت بە جۆرێک، من بم.
دەرەوەی مێردەکەم
و دوو منداڵە جوانەکەم...
...تۆ گرنگترین کەسیت لە جیهاندا بۆ من.
چونکە من ڕۆیشتم و ئێستا هی تۆن
- هی، برنجی باسماتی، پاشای برنج.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
تەوێ... گرنگی بدە بە ئەوان.
خوشبکەن
کاتێک دەگریان هەڵگرە.
بەپێیانەوە وەستانەوە و...
...لە ڕاستەوە هەڵەیان فێر بکە.
بیرکردنەوەکەت هیوام پێ دەدات
هیوا ئەکەین ئەلیکس بیر بکاتەوە چۆن هەست دەکات
نەبوون و خۆشەویستییان هەبێت.
هیوا ئەکەم جاش جارێکی تر کەسێک بدۆزێتەوە کە لەگەڵیدا ڕاو بکات.
- هیوادارم لیکسی کەسێک هەبێت لەوێ
بۆ یارمەتیدانی لە ڕۆژی هاوسەرگیریییدا.
هیوا دەکەم ڕۆژێک بێت خێزانەکەم جارێکی دیکە تەواو بێت.
بەڵام لە هەموو شتێک، هیوادارم...
...بە جۆرێک، من لەگەڵ هەمووتانم.
باغەی هەمووتان دەکەم.